Si el plan no funciona, cambia el plan, pero no cambies la meta.
La vida te pondrá obstáculos, pero los límites los pones tú.
Si buscas resultados distintos, no hagas siempre lo mismo.
Las experiencias hermosas de la vida no suceden en ningún otro lugar más que en tu cerebro. Ponlo a trabajar.
Felicidad no es hacer lo que uno quiere sino querer lo que uno hace.
No siempre necesitas un plan, a veces sólo necesitas respirar, confiar, dejarte llevar, y ver qué sucede.
No hay barrera, cerradura ni cerrojo que puedas imponer a la libertad de mi mente.
Siempre parece imposible ... hasta que se hace.
La única diferencia entre el éxito y el fracaso es la capacidad de actuar - Alexander Graham Bell
El éxito consiste en obtener lo que se desea. La felicidad, en disfrutar lo que se obtiene. - Henry Ford